eccolo qua ciao a tutti fa le finte
eccomi qua ci sono buongiorno a tutti
sabrina trombini daniela caso don matteo
b nuxe volta eccoli qua tutti collegati
no non sono finte che non riusciva a
funzionare il sistema nonché ricavano
che il caso non so se aveva un difetto
ma eccoci qua benvenuti a tutti buona
sera a tutti per questa live serale per
questo era il serale dove torniamo a
parlare di narcisisti perché per parlare
di narcisisti perché ho visto nel gruppo
facebook dove o intanto è arrivata la
notifica è arrivata o bene vedo un po le
persone collegate che mi suggerisce che
la notifica è arrivata che notifica è
arrivata o sbaglio buonasera chiaravagna
bulova buonasera dame ei cavalieri e
dame su mary per sempre o la notifica
arrivata dario ciao dario eccolo qua il
grande dario quanto tempo dario da
genova
allora perché il narcisista seduce ed il
bravo ragazzo no poi ovviamente niente
notifica bet usa e don matteo a software
che sono in ritardo
ok don matteo la notifica con hotel iva
una volta all'anno va già bene allora
perché narcisista seduce di bravo
ragazzo no perché il narcisista ha delle
caratteristiche che lo rendono seduttivo
mentre il bel ragazzo non ha queste
caratteristiche
intanto chi è il bravo ragazzo perché
poi narcisista e abbiamo parlato ma chi
è il bravo ragazzo ma il bravo ragazzo è
una brava ragazza adesso l'ho fatto al
maschile ma in realtà diciamo in realtà
potrebbe essere tranquillamente al
femminile io non vedo niente e non ti
carica il video nocciolina che so che ti
dico ricarica il video ricarica il video
ricarica
salutiamo mirko 6 riccio debora
buonasera debora allora qual è il
problema del bravo ragazzo in tutto che
bravo ragazzo bravo ragazzo è sono
quelle persone che diciamo valorizzano
si esprimono agendo sulla sfera logico e
razionale cioè tentano di comunicare
come gli anni snatt fondamentalmente
perché noi purtroppo questa cultura
positivista non ci ha insegnato il bravo
ragazzo le brave ragazzo ovviamente
questo io l'ho fatto al maschile però
potrebbe essere femminile non importa la
nostra questa cultura positivista non ci
ha insegnato a prendere in
considerazione una comunicazione
integrale ma ci ha insegnato a prendere
in considerazione una comunicazione
emozionale non ci hanno insegnato
prendere in considerazione nelle
comunicazioni integrali e quindi anche
emozionare ma soltanto una parte diciamo
ma soltanto una parte logico e razionale
fondamentalmente quindi il bravo ragazzo
comunica con la tua parte logica quindi
di solito mette in atto quella che viene
chiamata una comunicazione informativa e
di conseguenza come diceva giustamente
don matteo risulta essere un po noioso
non risulta essere un pò noioso perché
la parte emotiva senti in ritardo io non
so che dirti se sente in ritardo non lo
so mollato narcisista dell'abbandonato
le sue figlie abbandonato i suoi figli e
in che senso
baciamo le mani marty si è trattata bene
e quindi o alessandra casana ciao alex e
quindi cosa come comunica il bravo
ragazzo quindi è identificato con brava
legato a quello che soddisfa le tue
esigenze e logico razionale
per questo il bravo ragazzo la brava
ragazza viene identificata come amica
fondamentalmente al più potrebbe essere
identificato come tromba mica trombamico
ma non potrà mai essere identificato
come amante cioè amante come colui che
si ama ma con i suoi andarci strumenti
lanciatissima di ciò che i narcisisti
tendono ad amplificare i turbamenti
degli altri più che averne loro hanno
dei turbamenti legati a dall'affettività
e il problema esiste che non riesce a
mare a è tornato dopo 18 anni e beh sì
infatti ma il problema non è che come si
fa a non pensare un listino esisti avere
il bravo ragazzo bravo lega esatto al
bravo ragazzo problema è che come dire
massimo michelini il problema è che al
bravo ragazzo si chiede e al narcisista
si offre
qual è la cosa strana debora sa qual è
la cosa strana
non capisco qual è la cosa strana strana
ma siete in grado di fare una
comunicazione completa
cosa vuol dire strana sta cosa quale
cosa strana sta cosa quale qual è la
cosa strana qual è la cosa strana
fate una cioè verbo soggetto il soggetto
verbo e complemento oggetto mi sembra
semplice la comunicazione soggetto verbo
e complemento oggetto strana sta cosa ma
quale cosa cos'è che strano se uno fa
una domanda poi non si capisce ammazza
altrimenti fate una domanda completa
mettendo al perlomeno un verbo soggetto
è un complemento oggetto altrimenti non
si capisce niente
gabriella bordignon è semplicemente la
solita scena per vedere salire il numero
di persone che seguono perché quando fai
la scena arrabbiato o barbie eccola lì
la nostra barbie quando fai la scena
arrabbiata salgono subito vedi salgono
su mi piace tanto non salgono stasera
sono gratis
e vi conviene metterli per ghezzal da
stasera mi piace gratis solo per questa
sera ragazzi quindi approfittate che
l'iscrizione al canale gratis e mi piace
gratis approfittatene tutti
ma allora il narcisista torna torna
sempre il problema non è del narcisista
che torna il problema è delle persone
che lo accettano
io sono un bravo ragazzo si io sono io
sono un bel appartengono integri e bravi
ragazzi per quello che cavo e dal caro
dario non si non si cucca qua noi bravi
ragazzi siamo trial però diciamo che il
bravo ragazzo può avere diciamo se il
bravo ragazzo si riesce a mettere un
pizzico di emozione e può avere molto
più successo poi del narcisista di
questa live ea favore dei bravi ragazzi
perché i narcisi che differenza c'è
a vantaggio del bravo ragazzo in questo
caso che se il bravo ragazzo ha una
grande possibilità
infatti questa live l'ho fatta in quel
in quella situazione lì però era a
favore dei bravi ragazzi e delle brave
ragazze perché il bravo ragazzo era
brava ragazza può sedurre comunque può
conquistare comunque no io adesso ci
rinuncio ti ho scritto sopra
ma che vuol dire ti ho scritto savall
iscrivi se non ti ho visto cosa vuol
dire ti ho scritto sopra
allora c'è murray pipe il culo cioè tu
schizzo dorme in scritto sopra
io sto dando suo da o salato su 50 cosa
no vedono al mazza non scrivete ho
scritto sopra
se avevo visto non ho visto a te ho
scritto sopra è il rischio che ho
scritto so ma più sono riesca andare lì
scrivi se vuoi descrivere no che adesso
ti vedo ma c'è veramente allora il bravo
il bravo ragazzo
e per la terza età
barbie no ecco il bravo ragazzo deve
soltanto rendersi conto che deve
imparare a soddisfare non tanto nelle
gente l'agitazione è data persona o
perlomeno sto scherzando ma guarda che
queste arrabbiatura alessandra phoebe
sono finte vedi che mi arrabbio son
passato da 120 da 120 che seguivano a
157 bastano due ore perché sente che le
persone
intanto medita anche mi piace le persone
come dire qua c'è l'effetto trash
diciamo che coinvolge ecco il bravo
ragazzo
quindi è una pura finta vedi soltanto
aumentano subito del 161 poi appena
appare lentamente non scrive più né
notizie di si iscrivono per quindi
bisogna franino 12 nicoletta all'ars
l'on
essi le persone amano quanto se ne amano
il trash da un certo punto di vista
comunque tornando al discorso un
attimino discorso precedente tornando
discorso precedente
e importante per i bravi ragazzi per
bravi ragazzi quali siamo noi perché qui
non ce ne sono che la brava ragazza può
essere solo una tomba mica certo la
brava ragazza può essere solo una tomba
mica perché diciamo e il rapporto di
diciamo di tromba amicizia
la brava ragazza può essere una tomba
mica cioè nel senso che tu puoi vederla
come una tomba amica ecco mi sono
espresso male la brava ragazza può
essere vista come amico come trombamico
in questo senso che poi può esserlo no
non lo so ho certo se una una brava
ragazza
difficilmente ti innamori un bravo
ragazzo lo vedi o come amica o no non è
che stona
ma perché stona ma non stona non stona
ma va ragazza intendo quella cioè allora
io mettendosi nell'ottica di un uomo può
vedere una bella ragazza o come o come
amica dicevamo o comando metrob amiche
ma non se ne innamora
ora non si coinvolge allo stesso modo un
bravo ragazzo potrebbe esser visto come
trombamico ma ho come marito diciamo
così no la brava ragazza potrebbe essere
vista come moglie tra virgolette ma per
uno che deve sposarsi ma non è vista
come colei che appaga la parte logico
razionale non è mai vista come come
amante cioè colei capace di farsi amare
beh è una brava ragazza può essere
trasgressiva certo può esser
trasgressiva sicuramente ma può essere
anche bella non è che abbiamo ragazzi
sono brutte e le narcisiste son fig
questo non c'entra una brava ragazza può
essere bellissima tra virgolette però
non ha diciamo la capacità di generare
quel quella pil normalmente che generano
accesi sta perché si trova noiosa perché
perché di solito quando è coinvolta si
dimostra molto disponibile si dimostra
diciamo molto
come dire tende a soddisfare molto le
esigenze quindi si comporta bene tra
virgolette
il problema è che si comporta troppo
bene non riesce a stimolare diciamo
nell'emotività è quindi l'ideale sarebbe
avere un connubio ma le brave ragazze
possono essere anche belle non c'entra
che spesso i baffi e sarà anche una
bella brava ragazza non c'entra niente
la bellezza di fatto non è che il nome
di re preclude una bella ragazza del se
butta assolutamente no però stavo
dicendo non riesce a soddisfare
emotività non riesce a dare non riesce a
dare emotività e se non riesce a dar
emotività
questo significa che
se non riesce a dar emotività e perché
non riesce a a comunicare livello
emotivo e quindi diventa poca 30 gen era
poca pil risulta noiosa fondamentalmente
come anche bravo ragazzo risulta meglio
soddisfa troppo la parte logico
razionale allora quindi la brava la
brava ragazza se vuole andare diciamo se
vuole fare un upgrade diciamo così della
sua comunicazione deve introdurre
emozione deve introdurre semplicemente
emozione e allora potrà essere più
seduttiva del narcisista perché il
narcisista
come dire il narcisista seduce la parte
emotiva ma ma comunque viene penalizzato
a livello logico razionale penalizza la
teologia e razionale quindi le persone
se non fossero stupide il narcisista lo
manderebbero a cagare
il problema è della stupidità della
stupidità del fatto di non rendersi
conto che ha a che fare con un
narcisista e quando uno dice a e
narcisista lo penso sempre è il problema
è proprio nel fatto che lo pensi sempre
non è il fatto che quelle merci esista
uno dice ma non riesca a torino della
testa ma la testa e la tua sei padrone a
casa tua o e padovan e qualcun altro
perché questo il discorso che
bisognerebbe fare quando è che fai con
un narcisista sei tu che devi tolto
dalla testa non è l'altra persona che
tra deve togliere non è l'altro che se
ne andava via della terza il narcisista
fa il suo gioco e non tele che dici
narcisista uno stronzo esista fa questo
qua scrivono pure che vogliono sedurre e
narcisista non so e vajasse due allora
come si chiama quel serial killer di
ieri che è quello di sera si sta scorte
che merci esista sarà stato sicuramente
sociopatico l'ennesima livelli
dall'ennesimo livello quello che dice tu
don matteo ieri sera il killer americano
seduttore se volete vi presento mio
marito dai presente ci torna al pinto
wonder robbie dove è stato marito
presentaci il marito wonder robbie ha
nel senso che ancora esista ok
pensavo della detto qua dietro magari
c'è un progetto ted bundy ted bundy
eccolo di ted bundy
e sarà stato e cioè allora ci sono
persone che magari conquistare un tipo
come quello no venduti conto che si
conquisti un tipo come quello poi ti
taglia a fette non so cosa faceva e e ti
manda nel vedere nel freezer oh non so
che facesse questo però quello che è
quello che bisogna imparare a fare
quindi e renderci conto che se anche
file con una persona che non ti
gratifica e che è un narcisista tra
l'altro nazista
non so più a ripetere tutte le
caratteristiche di aver narcisista era
impegnato in politica alla luce robben è
una storia ma la lega ma la lega ha dato
uno scorcio su wikipedia però adesso me
la lego bene la stoffa che è finito
sulla sedia elettrica però adesso mi
leggo bene nella storia e alla biografia
è tutto perché è interessante ma non
leggo bene
[Musica]
ecco qui la vedono come una sfida non
con questo erano accesi sta in realtà è
una se una battaglia persa con questa
erano accesi sta bene che vada bene che
vada ma bene che vada è un come dire
bene che vada conquistarlo narcisista è
una vittoria di pirro perché ti
distrugge completamente e quindi ma bene
che vada perché normalmente va molto
peggio normalmente lo molto peggio si
sia per l'uomo che per la donna
certo l'ho detto all'inizio forse tu
roberto pinna forse tu roberto non era
presente questo vale sia per l'uomo che
per la donna quindi narcisista e
comunque e sempre usa sempre la stessa
modalità comportamentale che cosa è
lento non vedete bene non vedete bene ma
io non so se c'è una statistica poi sai
il 4 per cento 5 per cento 8 per cento
dipende cosa si intende per narcisista
perché spesso si confonde il narcisista
con sociopatico
ah ok quindi il narcisista con
sociopatico sono due cose diverse
entrambi
anche sociopatiche marxista ma è
sociopatico e dannosa alla società
quindi nasce esiste tutto sommato non
riesce a codificarlo come narcisista se
non interagisce perché non è un malato
il narcisista di fatto quindi bisogna
distinguere tra i narcisisti patologici
tra virgolette sociopatici diciamo così
e allora quelli ci può essere una
statistica perché comunque saranno in
cura da qualcuno ma è narcisista
normalmente non sta ancora da nessuno
perché non è un io non sto parlando di
un narcisista patologico di persone
malate sto parlando semplicemente di
persone che non sono in grado di
innamorarsi e quindi a mano se stesse
quindi il discorso è molto diverso
quindi non credo che ci siano comunque
una statistica
io credo che siano di più sicuramente
del 4 per cento non so di quanto di più
meno di quanto credono poi le persone
perché molte persone tendono a giudicare
narcisisti quello che non ama loro c'è
questo qua mi ha lasciato non mi amava
dire che ero andarci esista non ha detto
che sono tralasciate non amate e una
cisa perché magari va con un'altra e
quell'altra riesce ad amarla quindi
questo è un altro è un altro discorso no
quindi c'è c'è questa differenza
i baci esiste quello che da un punto
vista comportamentale diciamo così mette
in atto sempre questa sequenza ted bundy
andrò a leggere la biografia dato
un'occhiata
tende a mettere in atto sempre la
sinistra non è un delinquente
sociopatico in sociopatico tende a
delinquere il narcisista crede neanche
malato soltanto che non riesce a dare
amore alle persone e mette in atto la
stessa strategia comportamentale ma
nipoti va il bombi che iniziale poi
tende a separare quindi a isolare la
persona isolarla a fargli terra bruciata
in giro no
poi ha come di utilizzare i sensi di
colpa utilizzare la manipolazione poi
alla fine ad emigrare a dire se una
merda non va di niente ti abbassano
autostima questa carta di essere qua
però diciamo e detti alla tribù tivo
cioè narcisisti auto attributivi non
esistono accesi st è sempre colpa degli
altri tende avere un po come dire un
atteggiamento etero attributivo quindi
attribuisce sempre agli altri
qualunque cosa li cup che non è mai come
di colpa sua fondamentalmente queste
sono le caratteristiche no che un
narcisista
che ho narcisista può avere è però
quindi da momento in cui 1 identifica un
aumento in cui 1 identifica queste
caratteristiche momento in cui una
persona identifica queste
caratteristiche
allora
dobbiamo renderci conto che deve essere
di staccare bisogna distaccarsi da lui
bisogna distaccarsi completamente quindi
questa è la soluzione è vero che il
bravo ragazzo non seduce però diciamo il
bravo ragazzo
beh sono carichi ma se l'anno di
sofferenza ma è però purtroppo il
problema è loro ecco la cosa peggiore
che possiamo fare è cercare di salvare
il narcisista perché è come cercare di
sé come innamorarsi di un tossico cioè
il problema di fondo è che se uno si
innamora di un tossico alessandra casana
sei una brava ragazza ma dai anche
emozioni quindi ecco volevo dire è che
esistono due categorie ben ragazzina
cesiss il bravo ragazzo può anche
imparare a dare emozioni e quindi il
bravo ragazzo in quel caso lì e riesce a
sedurre per conquistare meglio del
narcisista perché soddisfa anche la
sfera logico razionale che il narcisista
non è in grado di soddisfare quindi e
stavo dicendo innamorarsi di un
narcisista e come innamorasse di un
tossico no se ti innamori di un tossico
se ti innamori dei tossici vuol dire che
diventerà e tossica pure tu
cioè molto più difficile cioè una
persona che diciamo in a modica su
qualche tossico e voglio cercare di far
uscire fuori dalla
dalla tossicità diciamo così è più
facile che diventi ostico oppure lui che
l'altro smetta diciamo così no quindi il
narcisista se ti innamori è molto più
facile che ti faccio fare una vita di
merda
e beh allora innamorati dei tossici e
quindi pin in crociera che de sperare
pin to pin a spera sempre ma un bravo
ragazzo può diventare narcisista
beh nell'età cioè tutti nascono bravi
ragazzi poi l'inter non esista non ha 50
anni cioè nel senso che sicuramente può
fortificare la ii per logicità ma anche
marxismo e un imprinting vissuto non
imprime dove non si ha ricevuto affetto
dove non si è stati in grado di diciamo
di dare e di ricevere amore quindi è
sempre un meccanismo difesa quindi
sicuramente diciamo così che tra
virgolette il bravo ragazzo può
diventare può diventare più cinico
sicuramente può fortificare la
patologica e tenete presente che è la
parte logica si può fortificare sempre
vabbè si e ti danno dipendenza sì sì è
vero esatto esatto però il problema non
è di quello che fanno loro alessandra e
di quello che metto in cui uno se ne
accorge e deve distaccarsi però se no ti
danno dipendenza un po come lo zucchero
e cioè lo zucchero dipendenza e lo
zucchero ad esempio sentivo che una
delle sostanze che da più di pendenza e
adesso stavo leggendo da sotto la
paradis esisti comunque tipo di
dipendenza e simile hanno una nuova
catena
non so di che di bar americana dove
vendono diciamo vendono delle colazioni
iper ipercaloriche con tonnellate di
zucchero 8 nella de di zucchero che che
tendono che danno danno dipendenza uno
zucchero e anche sembra strano ma è una
delle sostanze legali diciamo così
perché lo zucchero e legale che però dà
più dipendenza e ci deve essere qualche
motivazione per cui diciamo ad esempio
mentre si fa una comunque una campagna
anti fumo e non si fa una campagna anti
zucchero probabilmente c'è qualche
interesse nel mantenere le persone
dopate da zucchero perché lo zucchero
veramente è una delle sostanze che da
più di pendenza e non fa bene lo
zucchero non fa bene lo zucchero perché
pianta la metà degli imbarchi metallaro
16 minchiate ti danno è allora cerca di
fare il ragazzo serio metallaro e non
dire minchiate
se noti bagniamo ecco allora quindi lo
zucchero da dopo più di pendenza insomma
e quindi andrebbe bisognerebbe allo
stesso modo
allo stesso modo oil
allo stesso modo il narcisista da
dipendenza soprattutto ad esempio nella
fase iniziale della bomba che poi le
persone tendono a ricordarsi la fase
iniziale della bombing che fai
narcisista perché non ci sia
inizialmente fa veramente una fase della
bombing dove crea un vitello d'oro
lennon 61 ciò dei limiti a livello di
zucchero sa bene bene hanno sapevo negli
stati uniti no perché veramente lo
zucchero andrebbe andrebbe limitando amy
limitato perché uno diciamo io non metto
giù che raggiunti nel caffè ad esempio
però qualunque cosa mangi e rischi di
trovare zucchero dentro da per tutto ciò
è veramente diffuso diffuso dappertutto
lo zucchero andare una dipendenza
pazzesca anche gli zuccheri complessi
come i carboidrati però non soltanto lo
zucchero anche i blues
no i diabetici non sono dei tossici
purtroppo sono delle persone che hanno
che non riescono a produrre la quantità
sufficiente di insulina metallaro e
quindi fanno una vita non positiva
perché devono utilizzare dei sistemi per
facciate lo zucchero fa malissimo è una
delle sostanze che fa molto sì ma lo
zucchero di canna a scuola io non so se
c'è la differenza tra l'altro c'è un
video su you tube o poeta anch'io ho
fatto anch'io sto video
se tu prendi delle bustine di zucchero
di canna e poi con
un martello con qualcosa insomma lo
schiacci torna bianco lo zucchero quindi
ho sentito che è finto zucchero di canna
e ho sentito quello che mettono il bar è
finto zucchero di canna dove
praticamente e zucchero bianco che viene
tostato e quindi a un processo ancora in
più perché se tu poi provi a prendere lo
zucchero di canna quello che viene
definito di carne esatto e colorato con
il caramello e tu può aver schiacciarlo
torna bianco
io ho fatto anche un video su questo e
ho preso delle bustine di zucchero di
canna e con un mattarello con un mestolo
schiacciato ed è tornato bianco è
infatti ma non è che meno lavorato
secondo me è anche finto beh lo zugo
cosa fa lo zucchero tequila dipendenza
lo zucchero che la dipendenza per cui tu
se assume una certa quantità di zucchero
dopo tutti i giorni riassumi e non ti fa
bene perchè ti crea tutto un sacco di
patologie tra cui per cui il diabete ad
esempio per cui il diabete silo colorano
le fanno un trattamento ulteriore li
fanno trattamente ulteriore locale la
mail anno oppure li fanno un trattamento
ulteriore purtroppo io ripeto ho parlato
con delle bustine di zucchero di canna
prese diciamo un bar così schiacciandole
con un mesto ho fatto un video anche non
so dove sto video mi hanno fatto cioè un
po di zucchero serve nel senso che hanno
cervello ha bisogno però però ce n'è e
ce n'è troppo maggiore o troppo zucchero
purtroppo non mangiano troppo e dovremmo
metterci smettere di mangiare questa è
una cosa buona e giusta
vabbè è un capitolo ho iniziato a fumare
smettere mangiare dolci ma non è che
vabbè passi da una dipendenza all'altra
certo certo non è che devi iniziare a
fumare a dire quella sono altre cose che
andrebbero eliminate comunque tornando
al discorso il primo qui tra le sostanze
che danno dipendenza come lo zucchero
diciamo ci sono i narcisisti narcisisti
perché fanno una politica di zucchero
diciamo all'inizio è sì sì tostano lo
zucchero normale lo fanno diventare
zucchero di canna 66 quello visto
anch'io
possiamo partire dei grassi perché lo
zucchero arcaiche abele di don matteo si
quindi la quinta di zucchero dovrebbe
essere veramente diminuita veramente
veramente diminuita dovrebbe essere
veramente diminuita
purtroppo introduciamo però il fatto è
che lo zucchero 3 dappertutto
se ci sono sostanze leggevo che tom
ancot sospetti che abbiano zucchero e
viene aggiunto lo zucchero poi un bel e
bevande gassate le bevande gassate o
baluginante no credo che una lattina di
coca cola contiene non sto quanto
zucchero contiene beh poi chiamò i dati
complesse si trova in zuccheri certo ai
carboidrati complessi sito sono in
zuccheri allora però tornando al
discorso l'indice glicemico è quanto
quanta insulina ti fa sparare lo
zucchero credo che abbia cento l'indice
glicemico cento per cento
forse il glucosio a 105 per cento però
vuol dire che ti dà subito un picco
glicemico è quel piccolo croce vicoli e
quello che fa male insomma mentre i di
zuccheri complessi come carboidrati
alcuni hanno un piccolo glicemico più
basso
comunque tornando al discorso di prima
il narcisista si comporta il narcisista
si comporta un po come un
come uno come lo zucchero
fondamentalmente si comporti un po come
lo zucchero per quale motivo perché fa
una sorta di bombi nng per cui questo la
bomba che katy dai narcisista il comic
di dei narcisi sta ti ti mantiene
diciamo no 120 d'ingegno dice mico è
altissimo come 120 i 20 sarà 120 ingelse
mico è altissimo anche 120 lo zucchero e
100 120 e foste il glucosio 105 mi
sembra per gli scemi co basso e mi
sembra 30 40 30 40 lynch riduce mico
basso 120 o dice glicemico organo non so
neanche ci sono sostanze che avevano 120
perché lo zucchero 100 mi sembra
qualcosa 105
quindi che invece che insieme 220 non
esiste il diabete la glicemia è ok cdm
core dice mia non meno credo che adesso
l'attrice mia 606 il valore di glicemia
dovrebbe essere 106 credo nemmeno nelle
analisi
credo che dovrebbe esser 106 lì il
valore irish amico limite poi comunque
dipende da quando fai il controllo
perché quello vale a 70 e 120 però 120
non a digiuno a digiuno dovrebbe essere
meno di 120 centoventi dovrebbe essere
a 120 dovrebbe essere diciamo
come dire quando va bene ok siamo in 235
dai ed è vero 200 235 mettete un po di
mi piace comunque tornando al di sotto
del tornando al discorso del narcisista
quindi noi dobbiamo se siamo dei bravi
ragazzi e vogliamo se siamo dei bravi
ragazzi e vogliamo raggiungere diciamo
così la capacità di sedurre più dei
narcisisti dobbiamo semplicemente
dobbiamo semplicemente mettere in atto
delle strategie
delle strategie legate al m renato delle
strategie legate alla soddisfazione
della sfera emotiva delle altre persone
quindi dovremmo fare un'analisi diciamo
così analogica dei vari punti
della persona è scusato un secondo a lo
dobbiamo tenere presente presente questo
come fai
non si tratta di stronzi a secco la
penalizzazione non è
non si tratta di in stronzi diciamo si
tratta semplicemente di capire non
soltanto le esigenze logiche bravata
persona quanto le esigenze emotive e e
poi un problema comunicativo perché qual
è il problema che il bravo ragazzo la
brava ragazza tende a soddisfare le tue
esigenze
logiche no quindi che ne so se il bravo
ragazzo se te piace andare è il bombino
dimentichi però devi mettere dei
meccanismi difesa angela pugliese deve
mettere dei meccanismi di difesa perché
il bombing è la stessa cosa che ti fa
una sostanza che ti dà dipendenza noto
assume una sostanza che dipendenza di
per lista è bene ma poi dopo stai da
cane per un sacco di tempo e la bombing
e quello no è la stessa tecnica della
dello zucchero cioè tu assumi tanto
zucchero stai bene poi però a lungo
termine ti becchi il diabete saida cane
devi vivere facendoti l'insulina quindi
i love bombing deve dimenticarlo devi
dissociare devi associare cioè alla
bombi delle situazioni negative deve
social della rabbia eventualmente der
ancora del risentimento ma ma non devi
diciamo assolutamente assolutamente
non devi assolutamente renderti conto
che questa persona cioè non devi
assolutamente associarlo a una fan non
devi farlo assolutamente diventare una
fonte di nutrimento emotivo altrimenti
sei fregato altrimenti se panato una
finta laurea in medicina tipo chirurghi
emotivo don matteo
allora cristiana e gori ciao cristiana
quindi comunque tornando al discorso di
prima
non si tratta di essere stronzi si
tratta di nella comunicazione lasciar
parlare l'altro perché il momento in cui
la persona parla e tu perché il bravo
ragazzo e quello nell'esempio che ho
fatto che ti parla della fermentazione
della birra
se ti parla della fermentazione della
birra e tutti a noi no quindi se tu sei
un bravo ragazzo non stare tanto a
soddisfare le esigenze logiche dell'alta
persona cioè notare a soddisfare tanto
le esigenze logiche e nell'interazione
non cercare di metterti in mostra perché
il bel ragazzo cerca di mettersi in
mostra facendo delle di fuochi
d'artificio
i fuochi d'artificio e una soluzione non
servono cioè che si adatta persona
esprimere quelle che sono
parlando le sue esigenze emotive lascia
che esprima quelle che sono le sue
esigenze emotive e quindi tu non dovrei
far altro che seguire quello che di
fondamentalmente la parte emotiva
dell'altra persona ti chiede e in via
via andare a somministrare emotività
andarsene siamo attività vuol dire che
magari dovrei anche fare delle cose che
possono penalizzare un po la parte
logica ad esempio esatto momento in cui
capisci che adatta persona poi cerca di
qualificarsi beh il bravo ragazzo cerca
sempre di qualificarsi no
il bravo ragazzo cerca di qualificarsi e
quindi è una dimostrazione di interesse
per il ceo interagendo con una persona
come ci sono quelli che ad esempio che
ne so quando inter agi
molti uomini ma quando interagiscono con
le donne iniziano a parlare di soldi
iniziati riccio questo io c'ho quello o
quell'altro iniziano cercano di
dimostrare che loro
anno chissà che cosa allora tutto quello
non è seduttivo anzi anti seduttivo
e anti seduttivo tutto quello come ci
sono anche delle donne no che cercano
che cercano di dimostrare che loro sono
insomma del dottor speciali che qualche
la non serve a niente
tra virgolette chi si loda si imbroda
verbi se è un altro che dire che ti fa
preselezione che parla bene di te questo
ti può dare
diciamo un creditore ma nella seduzione
la cosa importante è dare emozioni e
ascoltare l'altra persona dare emozioni
e ascoltare se vuoi instaurare un
rapporto di attrazione
poi diciamo che tutte le tecniche vanno
bene tutte le tecniche vanno bene
chiesta cagnara a no no è che ho la fila
alla porta finestra aperta
don matteo sotto c'è un giardino o un
giardino ci sono dei cani che credo
abbiano portato i cani che abbaiano
potrei chiudere la finestra non si
sentirebbe più però aumenterebbe un po
temperatura se dà fastidio chiudo è se
la fastidio chiudono comunque quindi è
importante veramente è importante da
bravi ragazzi imparare alcune strategie
di seduzione è in ascesa come seduce
l'ho detto prima è una città seduce
intanto perché non ne fotte un cazzo
quindi ecco un'altra caratteristica è
che ben accesi st dovranno imparare
questa si è distacco del risultato il
narcisista e al distacco del risultato e
attraverso il fatto che mantiene
mantieni stato il risultato perché lui
in realtà interessa solo di se stesso
degli altri non li frega niente
cioè li interessa come possesso ma non
interessa
da un punto di vista diciamo i cani
sottofondo adesso chiudo don matteo
vorrei chiudere alla fine se dà fastidio
per chiudere se ne sa fastidio sentite
è tanto il canistro fondo vorrei
chiudere vado a chiudere ora chiudere la
finestra secondo matteo
don matteo anziano non capisce tanto lo
faccio quando matteo perché lui
anzianotto non riesce non riesce a
capire non riesce a capire tanto già se
viene distratto dei rumori di sottofondo
comunque siamo nelle nelle tendenze
sempre abbiamo superato forse anche
peppa pig nelle tendenze dei giochini
insomma bene bene vedete un po di mi
piace che sale ad ancora 100 mi piace
che saliamo ancora un po più in alto in
tendenza
dobbiamo superare i mostri lì
wild animals wild animals mettete un po
di mi piace ancora che così saliamo e
superiamo wild wild animals vabbè
domattina mente i vincoli ma vedo matteo
6 le persone anziane
bisogna fare file del divano e la
persona anziana e bisogna sempre
assecondarle perché quando matteo penske
le erano un po restano lì sarà prendono
comunque tornando
tornando al discorso precedente quindi è
meglio essere bravi ragazzo ovviamente
che serve accesi sti perché bravo
ragazzo
anche dal punto di vista della seduzione
se impara alcune strategie alcune
tecniche può diventare molto più
seduttivo der narcisista perché ha la
capacità di di capire anche l'altra
persona alla capacità di entrare in
empatia con la persona
ecco un limite che narcisista e che non
riesce a entrare empatia può fingere del
3 nei patia 6 striscioni coach e
narcisisti istrionico è un
potremmo dire matches istrionico è un
è un attore quindi può anche entrare in
empatia ma di fatto è un empatia finta
perché lui non li frega assolutamente
nulla di lui non ne frega assolutamente
nulla dell'altra persona mentre il bravo
ragazzo ha questa capacità di entrare in
empatia per cui entra entrando in
empatia vuol dire che riesce a capire
anche le esigenze poi più profonda da
personale del premio empatia significa
mettersi nei panni dell'altro persona
quindi questo è importante e importante
ben accesi sta a fingere empatia diciamo
però si sgama facilmente se voi riuscite
a apprendere se voi riuscite diciamo
così a gli attori sono di narcisi stima
allora io gli attori non lo so io
immagino che attori particolari un po
istrionici devono esserlo
non so viene in mente carmelo bene mi
viene in mente
attori un po particolare un po distro
gli strani città devono averla ma a
diffondere alto sentimentale si
riconoscono il suo modo perché il
narcisista non opera soltanto da un
punto di sentimentale cioè se lui
capisce chi ha un interesse a interagire
con te utilizza sempre la sua tecnica
soltanto può agire anche con un amico
diciamo con uno che ritira mix cioè
narcisista agisce solo per interessano
quindi al di là delle relazioni
sentimentali eccetera
in tutte le altre le relazioni della
vita interagisce per interesse non ha la
capacità di potentati e quindi se
capisce che so una tua amica ad esempio
una tua amica giusto tanto per dire no
alessandra una tua amica che non è che
deve sedurti la tua amica però potrebbe
vedere te diciamo che ne so un interesse
può avere un interesse in te perché tu
che ne so la pesca rosa regia non so che
il motivi possono essere più svariati
non so quale possa essere il motivo
ebbene interagirà con te nello stesso
modo come interagisce nel relazione
sentimentale interagisce
leggi vera no non detti mi leggi quale
gila per iscrivere il suo messaggio non
ditemi leggi perché come fa a leggere
devo andare indietro su le scrivete il
messaggio e quindi intanto saluto anita
marchetti cacciandola la saluto
cacciando e rita malga la salute allora
sto dicendo alessandra quindi se troppo
avere un'interessante inizia fatti la
bomba inizia portati su un palmo di mano
poi magari il piano piano non s'è durate
e se dorato marito perde per fare un
esempio perché entrano come gatta morta
nelle amiche entrano ad esempio come
gatte morte molte molte situazioni
oppure un collega un datore di lavoro
certo ti fa inizialmente una bombing ti
porta su poi c'è chi ad isolati dagli
altri ad esempio un'amica cerca di
volere solo te vuol uscire solo con te e
non vuole che tu abbia altre amiche
diventa gelosa delle tue amiche ad
esempio e poi magari in un momento in
cui tu non seguì le cose che che voi che
lei vuole che tu faccia inizierà a
denigrarti a dire cena 6 st covert
iniziare a dire che non ho
e stato tu chissà che cosa per te tu sei
un'ingrata perché non riesci a a
trattarla diciamo allo stesso modo
insomma dopo tutto quello che lei ha
fatto per te tu ti comporti da merda nei
suoi confronti e così questo genere no
quindi il narcisismo si manifesta anche
nella foto amicizia nei rapporti del
volo in tutti i rapporti della nostra
vita anche diciamo nelle relazioni
sentimentali ma veloce sentimentali
tutto sommato sono un caso particolare è
ovvio che ci sono alcune situazioni in
cui ad esempio una regista verso i figli
è il vuole creare i figli come sua
immagine e somiglianza è che non son
behrami che certo non conoscono behrami
che come diciamo una sinistra verso i
figli vuole che i figli diventino un suo
alto per cui vuole diciamo ver modelli
che più sono co sapere di essere in
forma ma non sono malati comunque spesso
non sono consapevoli spesso non sono
consapevoli ma non è una malattia e
comunque se ma anche tua sorella può
esser narcisista anche tua madre cioè
non è che i parenti non possono essere
narcisisti ci sono dei parenti che sono
narcisi dt spolpano vivo ma ad esempio i
genitori ad esempio il narcisista covert
ad esempio può essere 17 normale
narcisista quando invecchierà e simulerà
malattie per tenerti a casa per farsi
accudire per farsi curare
e lì diventa un
lì diventa una sensazione poi di dove si
vivono continuamente i colpa campano
cent'anni ma posso anche un po a
cent'anni ma come dire come diceva
battiato ma non cominciate a dirmi leggi
ma cosa vuol dire raggi massimo scrivi
di nuovo se non t'ho letto non
collettino ci sono 300 uomini no una
cisti non c'entrano uomini donne
secondo me non c'entra assolutamente
nulla perché un imprinting non è che uno
nasce narcisista perché c'era inciso nel
dna nascesse scriverò il dottor domenico
barone grande dottor domenico barone il
narcisista non
non è che ce l'hanno scritto nel dna
possono essere uomini o donne e quindi
dipende dall'imprinting vissuto ma non
non è una questione genetica le donne
magari possono avere modalità un po
diverse ma sono anche istrioniche magari
ministro nick è il mio gatto e
narcisista bei gatti possono essere
narcisisti bei gatti sono però gli
animali non credo che abbiano questa
proiettai gare perché sono pilotati
prevalentemente dall'istinto a casa mia
sono tranci esiste un po anche il cane
bene bene va beh ma tra narcisisti ecco
i narcisisti alcune mi chiedo non
possano d'accordo tra loro
no non posso andare d'accordo tra loro
perché come due dittatori e due
dittatori non hanno diciamo due
dittatori andranno d'accordo ma molto
transitoriamente perché poi entrambi
essendo dittatore entrambi vogliono
comandare uno sull'altro
beh dalla sfera sentimentale il
procedimento sempre lo stesso
inizialmente ti portano sul palmo di
mano ad esempio un'amica inizierà a dire
che tu sei la migliore che tu sei sei
l'unica che la capisce sei la persona
migliore insomma che è quindi ti fai
love bombing ti fai la bombini e nella
fase iniziale poi dopo piano piano
tenderà isolate dinamo quella che
tendeva a metterti contro altri amici
che ti dia ora che quella una stronza
che parla male di te guarda che ho
risposto non c'entra da marx a uomo
donna non c'entra niente
non è una questione legata uomo donna
non c'entra una mazza uomo donna non
c'entra niente e quindi tenderà diciamo
tenderà ebbe ok fare i complimenti falsi
però il bravo narcisisti straw nico non
te ne accorgi che sono complimenti falsi
se è un narcisista debole e diciamo così
ti fa i complimenti che tu prendi come
complimenti falsi narcisista bravo si
chiama narcisista soprattutto
l'istrionico perché sa recitava una
parte e sarà citare questa parte molto
bene
non è che la recita male no non c'entra
niente cosa c'entra quelle chiamano cose
troppo belle e costose sono accesi sti
che c'entra ma no no cosa vuol dire
perché ma non c'entra niente
un perché un narcisista ad avere le cose
costose ma non c'entra assolutamente
niente
comunque dopo di che utilizzano diciamo
una volta che ti hanno isolato e
iniziano piano piano a denigrarti
tenendo i fatti vivere il senso di colpa
ti dicono io ho fatto tutto questo per
te e tu non mi stai contro cambiando per
niente sei una merda bla bla
iniziano a squalificati e lo stesso
discorso può valere nel lavoro non è che
tende a sedi datoriale ma stavo dicendo
il nazista certo dittatoriale nel senso
che non è attraverso l'imposizione però
vuole condizionarti vuole controllare no
quindi nasce esista l'obiettivo è
controllare e controllare la tua vita
se tutte e due sonar cisi institut due
hanno un ad esigenze di controllarsi
come fossero due dittatori che dopo un
po come dire non vanno d'accordo
imer ci si si si agganciano i co
dipendenti quelli che hanno bisogno di
essere controllati
si si agganciano che è un fashion
blogger chiesto fashion blogger questo
fashion blogger o ma come cazzo scrivete
scalo un fashion blogger che è un flash
ball blogger scrive the nokia un fashion
blogger
no ho capito è un fashion blogger chi
nego centri cie world robbie e sono un
film a parte l'egocentrico è una persona
che fa riferimento a se stesso perché ha
perso del fermento genitoriale ma i per
logici egocentrici e narcisisti ma non
so di che stai parlando
iper logici e 200 c'è narcisisti sono
tre cose diverse
poi se intendi lo shopping compulsivo
non so ma uno che si compra per vestiti
kylie dipende se uno come dire che è un
eroe un operaio che spende più dello
stipendio e allora c'era un problema se
uno che a tutti i soldi che vuole si può
comprare che ne sono sensi che comprarsi
le scarpe da 50 euro se le compra da
5mila euro se c'è i soldi qual è il
problema cioè ma non basta che non
diventano dipendenti
credo che sia un rapporto diciamolo
entrate uscite
beh i narcisisti sono possessive gelosi
infatti in ascesa tradisce ma non vuole
che la persona tradisca infatti e
possessivo e geloso da e mettete ancora
un po di mi piace
vediamo che saliamo ancora un po nelle
tendenze vediamo dove siamo e siamo
sempre siamo saliti un po ma siamo
sempre sotto questo wild animal vabbè
comunque va bene lo stesso quindi è un
ma avere cose belle non c'entra niente
donna ci siamo avuto ha avuto e speranza
per suonare lì con voi state con la
lupara invita a casa di chi ce l'ha il
dottor domenico barone la debolezza e
narcisista il controllo infatti l'unico
modo per condizionare un po narcisista e
far finta contro manipolarlo ecco la
tecnica perché non vi consiglio di usare
per diciamo entrare in empatia con
narcisista quando hai capito che non
esista a conviene lasciarlo quindi il
suggerimento è lasciatelo perdere ci
vuole la campana tibetana però la
tecnica potrebbe essere curate dal conto
manipolazione conto manipolazioni di
dodi e faccio finta di essere dipendente
da te ma faccio finta perché mi sono
accorto di anche tu sei un narcisista e
quindi faccio finta di essere dipendente
da te e poi un certo punto mi allontano
e quando mi allontano vado a
destrutturati tutto il sistema per cui
riprenderai a fare la bombing benedetto
questo vedo che già tardi e vi ricordo
però l'appuntamento di roma
roma 22 luglio dalle 9 30 19 pianella
applicata benessere seduzione pnl
applicata benessere e il seduzione
quindi scrivete ai l'enac la romana
chiocciola gmail.com e l'enac la romana
che oggi gmail.com
un saluto a tutti
e ci vediamo domani e buonanotte a tutti
sono pure un po stanco ma vado a nanna
quella nota a tutti ciao a tutti a
domani una la sua intelligenza emotiva
si può fare da nella tanghero veneziana
volentieri volentieri domani domani
madame un messaggio di ricordo domani
cerco di farlo ciao a tutti buona notte